預估時程：
    一個禮拜~兩個禮拜完成
    start at：2024/6/14

學習目標、遊戲規則：
    1. 實作Dual Regev Encryption
    2. 為了練習python語法和multiprocessing，實作過程不使用numpy(以後要用numpy重寫一次)
    3. 練習標準的程式碼風格、docstring
    4. 學習如何寫library
    5. 學習如何在github上顯示漂亮的README.txt

風格：
    1. raise風格
        error_message = '...'
        raise TypeError(error_message)

學習筆記：
    1. numpy高效的原因是因為使用了C語言實現，且陣列使用連續布建(python使用linked list)，使得造訪時間更快速
    2. 在__init__裡面的__all__是為了支援 import * 使用
    3. 參數傳遞的過程中如果傳遞class則會傳遞記憶體位置，不會進行複製
    4. 進行multiprocessing時最好傳遞數據不要傳遞class


有誰可以告訴我為啥pool變多後執行時間沒變短QAQ